Cuando se utiliza una cantidad baja de hilos el  programa llega a un punto en el que ya no responde
ya que la probabilidad de que la vida de cada hilo llega a 0 es muy baja por lo cual se entraria
en un punto donde el programa donde ya no habra la posibilidad de eliminar ciertos hilos.
Cuando es una cantidad de hilos m치s grande al eliminar los inmortales muertos, puede generarse una
condici칩n de carrera en la lista de inmortales, ya que puede suceder que un thread intente usar el
inmortal y al mismo tiempo otro Thread lo intente quitar de la lista, con esta condici칩n de carrera
no se podria asegurar la integridad de los datos en este caso, los inmortales.
Para solucionar esto lo que haremos es sincronizar la lista de inmortales para eliminar esta
condici칩n de carrera.